# Телеграм-бот прогноза погоды

Этот проект представляет собой телеграм-бота, который предоставляет прогнозы погоды для указанного местоположения. Бот построен с использованием фреймворка `aiogram` и интегрируется с OpenWeather API для получения данных о погоде. Пользователи могут отправить свое местоположение, чтобы получить обновления погоды, или вручную ввести название города.

## Особенности

- **Команда Start**: Запускает бота и предлагает пользователю отправить свое местоположение.
- **Обработка местоположения**: Определяет город пользователя на основе предоставленной геолокации.
- **Прогноз погоды**: Предоставляет прогноз погоды на сегодня или на три дня.
- **Настройки**: Позволяет пользователям изменить свой город, снова отправить местоположение и переключать уведомления о погоде.
- **Периодические обновления**: Отправляет периодические обновления погоды пользователям, которые включили уведомления.

## Установка

### Необходимые условия

- Python 3.8+
- Токен телеграм-бота от BotFather
- API ключ OpenWeather

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/weather-forecast-bot.git
    cd weather-forecast-bot
    ```

2. **Создайте виртуальное окружение и активируйте его:**
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate   # В Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```

3. **Установите зависимости:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

### Настройка

1. **Создайте файл `test_config.py` в корне проекта и добавьте в него следующие строки:**
    ```python
    BOT_TOKEN = 'Ваш_токен_бота'
    WEATHER_API_KEY = 'Ваш_API_ключ_OpenWeather'
    ```

2. **Запуск бота:**
    ```bash
    python bot.py
    ```

## Использование

1. **Команда /start**: Начинает взаимодействие с ботом и предлагает отправить местоположение.
2. **Отправка местоположения**: Отправьте свою геопозицию, чтобы бот мог определить ваш город.
3. **Получение прогноза**: Выберите опцию получения прогноза на сегодня или на три дня.
4. **Настройки**: Используйте настройки для изменения города, отправки новой геопозиции или включения/отключения уведомлений.

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях лицензии MIT. См. файл LICENSE для подробностей.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в этот проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте PR с вашими изменениями.

---

Этот README файл предоставляет основную информацию о проекте и необходимую инструкцию для его настройки и использования. Если у вас есть дополнительные вопросы или предложения, не стесняйтесь открывать issue в репозитории.
